BİR NETFLIX DİZİSİ
Onu buldun mu?
Nerede o?
Baba, geç kaldın.
Asla. Mütevazı küçük girişleri seviyorum.
Sihir yetenek gösterimize
hoş geldiniz ebeveynler!
Ben Büyük Brujo'yum.
Ve bu da benim asam, Estefan.
Ve bu harika cadı
asistanım ve kızım Büyük Brujo.
Hoş geldiniz!
Genç büyücüleriniz büyülerini
mükemmelleştirmek için özenle çalıştı.
Yani daha fazla gecikmeden, hadi!
Genişlet!
Süper mango!
Kakao çekirdeği, dönüştür!
Çikolata!
Canlandır, hadi!
Evet!
Ve son genç büyücümüz Rico!
Yapabilirsin.
Eyvah. Giriş için
Köylü Büyüsü kullanan çocuk.
Sakin ol. Şuna bak.
Zavallı bir yetim.
Burası okul, hayır kurumu değil.
Buraya ait değilim.
Rico! Dur!
Hey! Bırak beni.
Evlat, sorun ne?
Burada olmak istemiyorum.
Buraya ait değilsin.
Sessizlik!
Üzgünüm, Büyük Bruja.
Ekleyecek bir sözü olan?
Rico, bana bak. Sen buraya aitsin.
Ama ben farklıyım.
Seni özel yapan da bu.
Seni görüyorum, evlat.
Sözlerimi unutma, bir gün
gelmiş geçmiş
en büyük büyücü olacaksın.
Sizden de büyük mü?
İçindeki güç yüce olabilir
ya da tehlikeli.
Kendine benim sana inandığım kadar
inanman gerekiyor.
-Hazır mısın canım?
-Evet, Büyük Bruja.
Lütfen, asasını al eski dostum.
Teşekkürler Estefan.
Bugün sizlere
yok etme büyüsü göstereceğim.
Yapabilirsin.
Dissipati peribunt!
Başardım, Büyük Brujo!
"Gelmiş geçmiş en büyük büyücü."
Gelmiş geçmiş en büyük palyaço!
Buraya ait değilsin!
Sokak büyüsü olsun yazgınız
Dönüp dönüp patlayınız!
Aman tanrılarım! Köylü Büyüsü yapıyor!
Herkes çıksın!
Sokak büyüsü olsun yazgınız
Dönüp dönüp patlayınız!
Sokak büyüsü olsun yazgınız…
Canım, kontrolünü kaybetme!
Olamaz!
Yardım et! Yardım et, Büyük Brujo!
-Kızım, herkesi çıkar!
-Baba, dikkat et!
Dayan Rico!
Sokak büyüsü olsun yazgınız…
Lütfen sakin ol canım.
Gidelim buradan!
Herkes çıksın! Çabuk!
Baba, çık oradan!
Üzgünüm.
Büyük Brujo…
Sorun yok canım.
Sen ne yaptın çocuk?
Şifacı getireyim.
Olan oldu kızım.
Rico, yolculuğun yeni başladı.
Ne yapıyorsun baba?
Hayır.
Hayır, gitme.
Estefan kaderini bulmana yardım edecek.
Ama yolu kendin bulmalısın.
Anlamıyorum.
Seni seviyorum minyon kadın.
Yine görüşeceğiz.
Hayır, baba.
Lütfen,
benim için birbirinizi koruyun.
Ondan uzak dur.
Hemen!
BÖLÜM 3
HOROZ
Teca kehaneti yanlıştı.
Kehanet biziz.
Ve sen, Büyük Brujo.
aradığım Büyük Horoz Büyücü'sün.
Durun! Öyle.
Ben Ulu Kartal Savaşçı'yım.
Komik olan ne?
Buna vaktim yok!
Şimdi benimle İlahi Geçit'i yok edip
dünyayı kurtarmaya gel
veya bir korkak gibi burada kal!
Siz Teca'lar, kehanetin
anlamını bildiğinizi sandınız.
Yanıldınız!
Şimdi krallığıma gelip
bana saygısızlık ediyor.
dünyayı kurtarmak için
abuk görevine katılmamı istiyorsun.
Evet ama…
Babanın patavatsızlığı
ve Savaş Tanrısı'na
savaş açmasıyla
güvensiz hâle gelen bir dünyayı.
Tahmin et.
Lord Mictlan Savaş Tanrısı olduğundan
savaşta kesin sizden iyi olacaktır.
Çocuk, bu seni şaşırtabilir
ama Ay Adası'nın varlık amacı
Teca'ların pisliğini temizlemek değil.
Peki ben, Büyük Bruja,
talihsiz görevine katılır mıyım?
Hayır!
Baba!
Benim için birbirinizi koruyun.
Bunu yaptığıma inanamıyorum.
Prenses Maya,
babamın gelmiş geçiş en büyük büyücü
dediği genç bir büyücü var.
Nerede bulurum?
Bir süredir onunla konuşmadım.
Ay Adası Akademisi civarında yaşıyormuş.
Teşekkürler, Büyük Bruja.
Dinlemiyordum!
Merhaba kız.
Yine mi sen? Ne?
-Yine altın mı yürüteceksin?
-Dur. Nereye?
Sana ne?
Şanslısın. Sanane'ye pek çok kez gittim.
-Seni oraya...
-Hayır. Git.
-Sana rehber lazım.
-Ne?
Yardımım lazım değil mi Prenses?
-Ne dedin?
-Kibirli. Ukala. Burnu havada.
Yok. Az önce.
Prenses.
Bana öyle seslenme.
Tacın varsa...
Asla! Meşgulüm. Git başımdan.
Soğuk nevale!
Benim bir bacağım
seninse kalbin yok.
Yine de sana rehber lazım!
Üç, iki, bir.
-Dur.
-İşte oldu.
Lütfen beni Ay Adası Akademisi'ne götür.
Üzgünüm, yardımcı olamam.
Yapma.
-İki altın veririm.
-Hayır.
-Üç?
-Oraya gitmek istemiyorum.
Yardımına ihtiyacım var.
Lütfen?
Tamam. Beni takip et.
İşte burası Ay Adası Akademisi.
Ne olmuş?
Büyük Brujo burada öldü.
Elinden...
Sahte bir kayıp bacak mı?
Bacağım! Bacağım çıktı!
Mucize!
Bacak tanrılarına şükürler olsun!
Sol ve sağ. Aman tanrılarım.
Baksana. Hem de eşit.
Sen ve Büyük Bruja
beni kandırdınız. İnanılmaz!
Ne? O mu?
Sahi mi?
Çok komik Büyük Bruja.
Beni boş yere ümitlendirdin.
Büyük Bruja?
Herkes nereye gitti?
Göstereyim. Hatamı telafi edeyim.
Tanrılarım. Yine mi sen?
Daha fazla altın vermem.
-Hey! O da neydi?
-Görürsün.
Görünmezlik büyüsü.
Ciddi misiniz? Sizi görebiliyorum.
Peki ya bunu?
Görmez olaydım.
Tebrikler Maya.
Babamın "gelmiş geçmiş
en büyük büyücü" dediği
serseriyi buldun.
Dur biraz. Bu adam mı?
Korkuluk gibi ama onursuz.
Üzgünüm, gidemem.
Babana seni koruyacağıma
söz verdim, Büyük Bruja
Sen, beni mi? Lütfen.
Sen gelene kadar beni babam korudu.
Olamaz!
Şu sözde göreve git Rico. Babamın,
hakkında yanıldığını kanıtla.
Ama...
Tek seçeneğim sen kaldığına göre
İlahî Geçit'i yok etme görevime
katılır mısın Horoz Büyücü?
Ben…
Seni görüyorum evlat.
Dediklerimi unutma, bir gün
gelmiş geçmiş
en büyük büyücü olacaksın.
Hazır mısın evlat?
Görevine katılıyorum Kartal Savaşçı.
Bana Maya de.
Benim adım Rico,
bu da benim asam Estefan.
Memnun oldum.
Daha çok yardım lazım
ve kimin yardım edebilir, biliyorum.
Ah Puch!
Bu görevde bizi nereye götürdüğünü
biliyor musun?
Nereye gittiğimi hep bilirim.
Bazen vardığım yer farklı oluyor.
Son kaybolduğumda
Ah Puch bana yardım etti. Ah Puch!
Bu Ah Puch karakteri
yok gibi geliyor bana.
Bu şekilde Ormanya'yı nasıl bulacağım?
Ne yapıyorsun?
-Benimle dalga mı geçiyorsun?
-Maya! Estefan'ı bırak.
Geliyoruz Maya!
Ona zarar verme!
Chiapa!
Canavar tanıdık mı?
Dostuz. Yani öyleydik, ta ki tüyüp
beni bir dövme tanrıçasıyla
savaşta yalnız bırakana dek.
Pişman olmalısın.
Seni affediyorum.
Dev kedin çok leziz görünüyor.
Sevebilir miyiz?
Tabii ki sevebilirsiniz.
Ormanya'ya nasıl gideceğimizi
söylerseniz.
Kabul.
Aman tanrılarım. Çok şirinsin. Evet ya.
Eminim yavru kedi tadı vardır.
Ormanya?
Uzak değil.
Bizi takip edin amigos.
Beni tek bırakman konusunda ödeştik.
Ben de o tarafa gidecektim.
Çok hızlılar.
Bu çocuklar ne yiyor?
Muhtemelen jaguar!
Daha iyi.
Sıkıysa yakala!
Durun!
Bizi bekleyin!
Unutulmuş tanrıların mezarlığı gibi.
Hey? Neredesiniz?
Bir terslik var.
Yapılması gerekiyorsa
gerekeni yaparım.
-Efendim?
-Bu…
-Korkuttuk, ödlek kedi!
-Başkasının çişi o.
Beni korkutmadınız.
Öyle mi? Buna ne dersin?
Aman tanrılarım. Yine başlıyoruz.
Sen nesin?
Ben Cabrakan'ım!
Deprem Tanrısı!
Ben de Cipacti'yim!
Timsah Tanrıçası!
Çok güzelsin!
-Tamam, bu kesin benim çişim.
-Kendinize gelin.
Biz avantajlıyız.
Ben adil dövüşleri tercih ederim hep.
Öyle durma. Büyü yap.
Terebro!
Yapabilirsin Horoz Büyücü.
Odaklan. Terebro!
Büyücülerden nefret ederim!
Harikaydı!
-Rico?
-Her yerimi kırdım sanki.
Dur. Orada kal.
Diğerini ben hallederim.
Tabii ya!
-Fena değil kızım.
-Ne?
Kavgaya gerek yok kız. Bizimle gel.
Asla.
Bitir işini.
-Pes mi?
-Bu mu yani?
Nazik olmaya çalıştım
ama şimdi işler çirkinleşmek üzere.
Pençemi tatmaya ne dersin?
Aç deliği canım!
Bu iyi değil.
Ulu kakao! Kaç!
Dikkat edin millet!
Rico?
Yaşıyor musun?
Estefan! Bana gel!
Hadi. Büyünü kullanıp bizi çıkar.
Yapamam. Estafan olmadan bir hiçim.
Ne? Sen gelmiş geçmiş
en büyük büyücüsün güya.
Başka bir büyü bilmiyor musun?
Evet.
Köylü Büyüsü. Çok tehlikeli.
Kimin umurunda?
Benim. Sana zarar verebilirim.
-O tanrılar bizi öldürebilir.
-Ben de.
Buraya kadarmış.
Daha ileri gidemeyeceğiz.
Kaybettik.
Ne hissettiğini biliyorum.
Hadi. Bir yol buluruz Kartal Savaşçı.
-Sağ ol, Horoz Büyücü.
-Plan bu değil, Cabrakan!
-Lort Mictlan'ın emri onları...
-Emir mi? Biz tanrıyız.
Uşak muamelesinden bıkmadın mı?
Belki kız ona zarar verebilir
ve bu yüzden ondan korkuyor.
Aptallık etme.
Aptal mı?
Melezleri kurban eden tanrılar
iki âlemin en güçlüleri olur.
Biz olalım istiyorum.
Ya işe yaramazsa?
Lort Mictlan bizi yok eder.
Bu riski almaya hazırım.
Ah aşkım, Lord Mictlan fazla güçlü.
Ben zayıf mıyım yani?
Zayıfsın demedim. Dedim mi?
-Öyle bir şey demedim.
-Bu zayıf mı sence?
Bu hiç zayıf değil.
Sağ ol Rico.
-Lafı bile olmaz.
-Bak.
Çıkış burası! Hadi!
Estafan'ı aldığımda
bizi tek parça hâlinde çıkarır.
Geliyorlar!
-Hey! Nereye gittiğini sanıyorsun?
-Bırak beni!
Maya!
Ne? İn aşağı!
Ah şu büyücü.
Lord Mictlan'dan nazik bir tanrı olurum.
Bu  kendi iyiliğin için.
Kendi iyiliğim için mi? Öleceğim!
Hızlı ve acısız olacak, ufaklık.
Bu çocuğu kurban etme.
Dinle onu. Fikri çok iyi.
Lord Mictlan fazla güçlü.
Onu yenme şansımız yok.
Planladığımız gibi ona götürelim kızı!
Dur, ne? Hayır! Kötü fikir. Kötü!
Tek kelime daha etme!
Yemin ederim, öfkeni kontrol etmezsen
seni terk ederim.
İmdat!
Bunu yapabilirsin.
Hemen şimdi yükselt beni
Artık korku yok, hazırım şimdi!
Sıkı dur Maya!
Rico!
-Yeter.
-Adın neydi senin?
ChupacaBrian mı?
Adım Cabrakan!
Tantana tanrısısın.
Yoksa kötü koca tanrısı mı?
Ben Deprem Tanrısı'yım!
Deprem Tanrısı mı? Cidden mi?
Pek de zayıfmışsın.
Zayıf mı?
Yine mi?
Kimse bana zayıf diyemez.
Bu zayıflık mı sence?
Güç Cabrakan'ın!
Ben amansızım!
Şimdi nasılım?
Acırım aptallara!
Gördün mü?
Carbakan zayıf değil!
Yeter. Bilerek alay ediyor!
-Öyle mi?
-Hadi, Estefan!
-Maya'yı kurtarmalıyız.
-Ne?
Asan olmadan bir hiçsin büyücü.
Lütfen ona zarar verme.
Böyle mi?
Ben dünyanın en güçlü büyücüsüyüm!
Yapabilirsin Rico!
Destrúyelo, geride sadece toz bırak
Köylü Büyüsü!
Aplastalo ve kendi kendini yakma!
Ben ne yaptım?
Sen gelmiş geçmiş en kötü büyücüsün!
Geliyorum Rico!
Bu iş fazla uzadı.
Rico!
Maya!
Senin için döneceğiz! Ölme!
Hayır, Rico, bekle!
Asla pes etmeyeceğim.
Gel bakalım.
Bunu beklemiyordum.
Kendini kurtar. Hadi.
Gerçekten gidecek misin?
Ne? Hayır!
Onu kurban etmene izin vermeyeceğim.
Lord Mictlan ikimizi de öldürür.
Dikkat et!
Gidin!
Cabrakan geliyor!
Atla!
Sağ ol.
Teşekkür için erken.
Burada işimiz bitmedi.
Cabrakan'ın kudretine bak!
Kaçıyor!
Sakin ol!
Cabrakan, lütfen!
Cabrakan, kes şunu.
Onu bırakamayız.
-Öyle mi?
-Yapılması gerekiyorsa…
Gerekeni yaparım.
Rico! Büyünü kullan.
Kaynağa hızla ilerle
İleri, güç bizde!
Başarıyorsun, Rico!
Ne? Büyük olduğunu mu sandın?
Çok büyük öleceksin!
Bunu yapabilirsin canım.
Sokak büyüsünden kıyametin
Gümleyeceksin!
Bu ne…
Şimdi Rico!
İşte! Beni nasıl buldun şimdi?
Ne?
Hayır!
Cabrakan
rövanş
istiyor!
Bu tarafa, başsız vücut.
Kahraman olmak iyi geldi.
Horoz Büyücü'yü buldu.
Göksellere şükürler olsun.
Neredeyse bitti.
İyi misin Tanrıça?
Artık iyiyim.
Niye fırsat varken gitmediniz?
Beni bıraktın. Seni terk edemezdik.
Kahramanca şeyler yapan insanlara
bir şey denir.
Kahramanlar.
Hayır. Ölü.
Evet, ölü denir.
Bana ihtiyacın olursa
yanında olacağım.
Hoşça kalın, Prenses Teca.
Adiós, Cipaktli.
İyi. Öyle olsun. Çok şey kaçırıyorsun.
Artık gitmeliyiz.
Ormanya hangi tarafta?
Mor sise doğru arıları
ve yasemin kokusunu takip edin.
Kuzeydoğuya gidin.
-Bu taraftan.
-Tamam.
Teekkürler Cipaktli!
Chiapa'yı geri dönmeye
nasıl ikna ettin?
Ona cesur savaş kedisi büyüsü yaptım.
Öyle mi?
Öyle bir şey yok.
O bunu bilmiyordu.
Her şeyi kendin başardın.
Fena bir kedisin.
Sen de öyle. Estefan olmadan
yanımda savaştın.
Bu cidden cesurcaydı.
Sağ ol.
Büyük Brujo benimle gurur duyardı.
Başardık.
ORMANYA
Dur. Hiç muhafız görmüyorum.
İşte oradalar.
Tamam. Bırak da bunu Ri…
Ben hallederim.
Rico?
Rico!
Size zarar vermeyeceğiz.
Bu acıtacak.
Hepimizi lanetledin, Beyaz Canavar!
MAYA VE ÜÇ SAVAŞÇI'NIN
GELECEK BÖLÜMÜNDE
Cesur oğlum Picchu'ya,
barbarların en güçlüsüne!
-Maya için!
Alt yazı çevirmeni: Murat Karahan